Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi, bir tür aşkın varlık veya yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile kontrolü yok.
Elbette, teşekkür ederim.
Affedersiniz, geçmeme izin verin lütfen.
Kadehlerinizi kaldırın!
Lütfen, yol verin...
Griffith...
Griffith!
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Annen bile gösterir başka bir yolu
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana bağlı
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...bunu...
Bunu çıkarabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Alevlerin Mezar Taşı
Griffith!
Nöbetçi, koridoru kapat!
Kimsenin buradan çıkmasına izin vermeyin!
Griffith!
Bu ne kadar kolay olabilir ki?
Düşünsenize, bu düzenle büyük bir servet kazanacağım...
On yıl boyunca dürüstçe çalışsam bile kazanamayacağım kadar!
Tek yapmam gereken şafaktan önce kasabayı terk etmek...
Kim bu kadar sorunsuz ilerleyeceğini tahmin edebilirdi?
Neredeyse hayal kırıklığı yaratacak kadar!
Gerçekten de...
Ve hepsini Bakan Foss'a borçluyuz, böyle parlak bir plan hazırladığı için!
Gerçekten, uzmanlığınız takdire şayan!
Hayır, çok naziksiniz.
Aferin, Bakan Foss.
Majesteleri, çok naziksiniz.
Sorun nedir?
İyi görünmüyorsunuz.
Eminim sadece sizin hayal gücünüz.
Bunu mum ışığı altında gördüğünüz için.
Neyse, her şeyin yolunda gideceğinden gerçekten emin misiniz?
Çünkü eğer o garson yakalanırsa...
...ve itiraf ederse...
İsimlerimiz ortaya çıkabilir!
Endişelenmenize gerek yok, beyler.
Önceden gönderdiğim ajanımdan haber aldım...
...konunun halledildiğini.
Ah, hiçbir detay sizin kurnazlığınızdan kaçamaz!
Gerçekten, mükemmel bir stratejistsiniz!
Yetenekleriniz sadece bir bakan olarak harcanıyor!
Şimdi, izin verirseniz, bu kargaşanın durumunu kontrol etmek için...
Nihayet, Midland ordusuna itibarı iade edilecek.
Kesinlikle.
Sıradan bir paralı askerin Beyaz Şahin Generali olması saçmalık!
Onun örneği, sıradan askerlerin kafasına...
...türlü fikirler sokabilirdi.
Biz, asil kan taşıyanlar ve başka kimse olmamalı...
...krallığın yönetimindeki kilit rollerde.
O düşük doğumlu adam nasıl cüret edebilir ki...
Aşağı sınıflar krallığı yönetmeyi bilmez!
Diğer tüm ülkeler bizi gülünç duruma düşürürdü!
Her neyse, hepiniz ortak hedefimiz için çaba gösterdiniz.
Size teşekkür etmeliyim.
Biz değersiziz...
Yüksekliğinizin desteği olmasaydı,
hiçbiri gerçekleşmezdi!
Artık soylu kanın devamını
garanti altına aldık.
N-Ne?
O duman mı?
Olamaz!
Kapıyı açın!
Sorun ne?
K-Kilitli!
Ne?
Kapıdan uzaklaşın!
A-Ateş!
Bu da ne?
Bütün bunlar ne anlama geliyor?
G-Griffith!
Neden?
Doktor öldüğünüzü onaylamıştı!
Elbette, size öyle görünmüştü.
Çünkü bunu böyle ayarladım.
Ne?
İçtiğimi gördüğünüz şey zehir değildi.
Kısa süreli bir koma hali yaratan,
banotu içeren gizli bir iksirdi.
Tabii ki, aşırı doz beni öldürebilirdi...
Ama hayatımı riske atmaya değerdi...
...çünkü hepinizi tek seferde tuzağa düşürebildim!
Y-Yardım edin!
Ben sadece kraliçe ve Bakan Foss tarafından
çağrıldım!
Benim bununla bir ilgim yok!
Kes sesini, aptal!
Sanırım hepiniz...
...masa başında oturup küçük entrikalar
düşünmeye fazla alışkınsınız.
Bu bir savaş.
Savaş alanında tribün yoktur.
Seni alçak, Griffith!
Beni öldürmeye mi niyetlisin?
Sence senin gibi...
...düşük kökenli biri beni, Midland kraliçesini,
yakarak öldürebilir mi?
Buna izin vermeyeceğim!
Yenilgiyi kabul etmiyorum!
Savaş alanında,
bir kraliyet mensubu, bir soylu olarak ölünmez...
...ya da bir sıradan insan.
Savaşın kaybedeni olarak öleceksin.
Her şey bitti...
Neyin var senin?
Senin gibi bir adam.
Şüphesiz, sarayda böyle şeylerin
olması nadir değildir.
Korkuyor musun?
Çünkü kendi yoldaşlarını
ihanet mi ettin?
Yoksa... belki de kraliçenin
öldürülmesine yardım ettiğin için mi?
Sana bir şey sormak istiyorum...
Lordum, komplomuzu nasıl bildiniz?
Bilmiyordum.
Ama o zaman...
Neden bana yaklaştınız?
O sabah, son kez savaşa
gönderilmeden önce...
...düşmanım olacağını tahmin etmiştim.
İşte o zaman...
Gözlerimi gördün...
Ve artık sarayda varlığıma
tahammül edemeyeceğini anladım.
N-Nasıl...
Çünkü o anda, gözlerinin
korkuyla bulandığını görebiliyordum.
Bir insan gerçekten korktuğu
bir şeyle karşılaştığında...
...onu görmezden gelmenin
imkansız olduğunu anlar.
Böyle bir durumda,
iki seçeneği vardır...
Ya onun kontrolüne boyun eğip
kendini korumayı seçer...
...ya da onu yok ederek
içindeki korkuyu siler.
Sarayda bazılarının varlığımdan
rahatsız olduğunu biliyordum.
Sadece kim olduklarını
çözememiştim.
Ama senin ne kadar kurnaz
bir adam olduğunu biliyordum.
Diğerlerini toplayıp beni ortadan
kaldırmaya ikna edeceğinden emindim.
Ancak kraliçenin de bu entrikaya
karışacağını hiç düşünmemiştim...
Bu inanılmaz!
Gözleri sadece bir anlığına
benimkilerle buluştu!
O zamandan beri onun
oyununa mı geliyorum?
Şimdi neden titremekten
kendimi alamadığımı anlıyorum.
Yoldaşlarıma ihanet ettiğim
ya da kraliçenin öldürülmesine karıştığım için değil.
Bu adam yüzünden...
Bu adamdan dehşete düştüğüm için!
Kanınla mühürlenmiş bu anlaşma...
Artık onu bir kenara bırakabiliriz, değil mi?
Başarılı bir gelecek için aramızda
hiçbir kötü niyet olmamalı.
Umarım artık yalnızca barış
ve dostluk olur, katılıyor musun?
Haydi, Bakanım...
Size söz verdiğim gibi, bir şeyi iade etme zamanı geldi.
Elise!
Baba!
Çok şükür iyisin! Artık güvendesin!
Duygusal birleşme sahnesinin tadını çıkarıyor musunuz, efendim?
Eh, onu kaçırmak kolay bir iş değildi.
Çocuğun tüm ders programını bir hafta önceden kontrol ettik...
Ve bir arabaya binerken onu kaçırdık.
İstediğiniz gibi, bizimle olduğu sürece ona nazik davrandık.
İyi iş çıkardınız.
İşte ödülünüzün geri kalanı...
Oh, harika!
Ne zaman bir şeye ihtiyacınız olursa, bize haber verin.
Bundan sonra sizinle sadece iyi bir ilişki istiyoruz, efendim.
Pekala, biz gidiyoruz.
Ne kolaydı!
Hiç bu kadar kolay bir iş yapmamıştım. Onun için tekrar çalışmak isterim!
Sorun değil... Eğer bağlantımızı kesmeye karar verirse, onu şantaj yaparız...
...elimizdeki bilgilerle!
Kim o?
Sen de kimsin be?
Görünüşe göre iş tamam...
Evet...
...halledildi.
Her şey.
Yine de, bu adamların bir avuç para için canlarını kaybedeceklerini kim bilebilirdi?
Parayı olduğu gibi üzerlerinde bırakın.
Sonuçta onlar hak ettiler. Bu onların payı.
Ödendiği kadar iş yaptılar.
Para her kapıyı açar...
...anlıyorum.
Ama o adamı serbest bırakmak güvenli mi?
Bugünkü olaylardan sonra dersini almış olmalı...
Belki...
Hey...
Belki mi?
Bir şey olursa, zamanı geldiğinde ben hallederim.
Yine de, bu konuda büyük bir kargaşa çıkacağına bahse girebilirsiniz.
Bu kadar çok ceset birikti,
şimdi de kraliçeninki. Hepsi bir gecede.
Ama kimse öleceği sanılan adamın...
...aslında ipleri elinde tutan kişi olduğunu hayal edemezdi.
Söyle bana, beni alçak buluyor musun?
Seni böyle adi bir planın suç ortağı yaptım...
...ama kendi ellerimi hiç kirletmedim.
Tüm tehlikeli ve zor işleri yalnızca sana bıraktım...
O yüzden söyle, beni alçak bir adam mı buluyorsun?
Yüzlerce adam öldürmüş birine soruyorsun bunu.
Bunu düşünmek için biraz geç kalmışsın, değil mi?
Sadece hayalini gerçekleştirmek için bu yolda ilerliyorsun, değil mi?
Buna inanıyorsun, öyle değil mi?
O zaman şimdi ne anlatıyorsun?
Haklısın...
Şimdi, geri dönelim!
Senin gibi bir ölünün bütün gece buralarda dolanmaması lazım.
Casca ve diğerlerini fazla endişelendirmemelisin.
Evet...
Ölü olduğun için fark etmedin ama Casca parti için bir elbise giymişti.
Gerçekten mi?
Ve kesinlikle görülmeye değer bir manzaraydı!
Gri...
...ffith...
Griffith!
İyi misin?
Griffith, Griffith...
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm, Casca.
Ne olacağını hiç tahmin edememiştik!
Sen bayıldığından beri Casca şokta...
Özür dilerim.
O elbisenin içinde çok güzel görünüyorsun.
Tam Tudor İmparatorluğu ateşkes imzalamayı kabul etmişken...
Bunu kim yapmış olabilir?
Belki de ateşkes imzalanmasını engellemek isteyen biri.
Tudor'dan gelen gericiler olmalı!
Ya da üçüncü bir ülkenin gönderdiği bir suikastçı olabilir.
Ne kadar aptallar...
Uzun zamandır beklediğimiz barışı bozmak affedilemez...
Kar...
Guts...
Ve o kadının nasıl davrandığını inanamazsın!
Casca, bu saatte nereye gidiyorsun?
Neden bu kadar acele ediyor?
Bahse varım tuvalete koşuyordur. Çok soğuk bir gece...
Guts!
Guts...
Sen...
Gidiyor musun?
Öyle mi?
Bir dakika bekle.
Aramızda anlaşmazlıklar var, ama...
Birlikte ölümle burun buruna geldik, hatırlıyor musun?
Şahin Tugayı olarak tüm emeklerimiz şimdi meyve vermeye başlıyor.
Bu bizim için daha başlangıç, görmüyor musun?
Nasıl böyle...
Ben kararımı verdim.
Ama...
Ben...
Onun rüyasına gömülü böyle yaşamak istemiyorum...
Geriye dönüp baktığımda, sabah oluyor.
Aynanda yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan yakala.
Yağmurlu bir manzara. Gölgeliyorsun.
O da ne?
Hep aynı şey.
Taçını ne zorluyor?
Camımı harcıyorum, geri dönüyorum.
O halde camımı giy. Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Ayrılık.
Kendi yolunu çizen herkes için kaçınılmazdır.
Paha biçilmez dostlar ve sayısız hayaller...
Biri her şeyi terk ettiğinde, bu mutluluk mu getirir yoksa keder mi?
Nedensellik çarkı artık gerçekten dönmeye başlıyor.
Ayrılık